---
topic_id: 490
slug: topic-490
title: Не пристало ли нам, братие...
post_count: 12
first_post: 2002-11-30 15:59
last_post: 2002-12-03 12:02
---

## Не пристало ли нам, братие...
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2002-11-30 15:59  **Post:** #9111

... поздравить всё ж таки с юбилеем Андрея нашего Евдокимова?
Андрей, с днём рождения тебя, счастья, здоровья, житейского благоденствия и душевного мира, побольше блюза хорошего и поменьше всего плохого :)))) Ура!

---

## Hats of to Андрей Евдокимов
**From:** Александр Мальчевский (Tonny)  **Date:** 2002-11-30 22:25  **Post:** #9116

Желаю и дальше и больше и лучше.
Всего всего всего... но хорошего. :) :) :)

---

## Всего наилучшего
**From:** Валентин  **Date:** 2002-12-01 09:58  **Post:** #9122

Присоединяюсь к поздравлениям.Для меня Андрей всегда ассоциируется с его каким-то неожиданно спокойно-теплым голосом из радиоприемника и прекрасными литературными переводами на блюзовые темы.А чего стоят его меткие короткие переводы содержания блюзовых композиций.В общем,желаю ему ,что-бы передачи были почаще,а переводы- подлиннее.Также желаю ему всего,чего он сам бы себе пожелал.

---

## Happy Birthday mr. Evdokimov and good blues to Ya!!!
**From:** Иван Иванов  **Date:** 2002-12-01 15:29  **Post:** #9126

:-)

---

## вот сегодня то
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2002-12-02 01:08  **Post:** #9132

как следует и поздравили :)

---

## Присоединяюсь
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-12-02 06:21  **Post:** #9133

к поздравлениям! Хоть и виртуально .. :(

---

## И ВЭБ нам только снится.....
**From:** Илья Верховский  **Date:** 2002-12-02 09:16  **Post:** #9135

Специально к дню рождению Андрея - хочу с горечью сообщить, что раз в Ханты-Мансийске больше нет и не будет ЭХА МОСКВЫ, то я уже списался с моим другом из средней полосы, внимааательно писавшего ВЭБ с середины 90-х на мк-60. То же, что делал и я тех же 90-х в конце.
теперь мы будем меняться кассетами, слушать архивы ВЭБ и сидеть, задумчивые на кухнях....

спасибо, Андрей!

Света веток!:)))))

---

## Огромные поздравления..
**From:** Sergei  Kiritchenko (VoID)  **Date:** 2002-12-02 10:26  **Post:** #9136

с не менее огромными пожеланиями блюзствования и радости (что заметьте все же не является противоречием, ибо хороший блюз должен быть всегда в радость :) )
..Собственно от всего Питера, ПОЗДРАВЛЯЕМ!

---

## ПОЗДРАВЛЯЮ!
**From:** Дмитрий Казачков (Доктор)  **Date:** 2002-12-02 11:00  **Post:** #9137

Поздравляю! Желаю здоровья! Жаль, что не мог быть в ВВК!

---

## Присоединяюсь к питерским поздравлениям.
**From:** Дмитрий(fan)  **Date:** 2002-12-02 11:35  **Post:** #9138

---

## И
**From:** Greta  **Date:** 2002-12-02 14:27  **Post:** #9142

я поздравлю, пусть и с опозданием :)
Будьте счастливы так, как Вам этого надо, и в том, в чем Вам хотелось бы.

---

## человеческие спасибы
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2002-12-03 12:02  **Post:** #9167

Конечно, в организационно-закусочном плане были проколы. И расселись как-то не кучно. 
Но джем был очень душевный. А уж последжемовые посиделки! Юра, Саша, нет слов... Спасибо всем, кто пришел поддержать в трудную минуту! Как-то теплее стало :). Мне кажется, действительно играли очень-очень неплохо - хорошо, что запись осталась! за что - еще одно отдельное спасибо.
PS Бедный Кожекин :)

---
